# Что нового в метамодели
по сравнению с КА ДЗО и SEAFv1

## Общее
- впервые применен подход с использованием базовой (кросс-доменной) сущности как основы для доменных сущностей. 
Например сущность Системы - одна на всю модель. Системы для доменов app, cybersec, ta - могут иметь отличия в составе 
атрибутов, но в целом в модели ведут себя как единая сущность
- внедрены паттерны имени для объектов - теперь при заведении объектов надо явно прописывать тип объекта в имени. 
Подсказка - какой тип использовать показывается в plugin IDE при наведении курсора на имя сущности
- 
## seaf.company.change
 Изменен подход к описанию целей и задач:
  - цели - отдельная сущность - означает ЧТО должна получить компания
  - активности (проекты, программы, прочие) - отдельная сущность - означает КАК компания достигает целей
  - и цели и активности могут быть древовидными - ограничений по глубине описания нет

## seaf.company.ba.processes
Не вошло из ММ КА ДЗО v2023
 - Интеграции, т.к. как самостоятельная сущность интеграция упразднена и заменена на app_services
``` yaml
integrations:
  title: Интеграционные потоки, обеспечивающие бизнес-процесс
  type: array
  items:
    $ref: "#/$rels/kadzo.v2023.integrations.integrations"

```